
# ＜音源情報＞

名前:[音源名]([音源かな])
[音源データ]

CV:[声優]
[声優-sns]
原音設定:[原音設定者]
[原音設定者-sns]
デザイナー:[デザイナー]
[デザイナー-sns]
管理者:[管理者]
[管理者-sns]

# ＜適用・権利の所有＞

1．本利用規約は[管理者]が作成、管理している「音源、キャラクター、立ち絵含むイラスト素材、音声素材、その他文章等」(本著作物)に対して効力を発揮するものとします。
2．本利用規約が更新された場合、最新の利用規約が効力を発揮するものとします。
3．本著作物の権利は音源の管理者、音声提供者、デザイナーなどの制作者本人(権利者)に所有されます。

# ＜使用条件・免責事項＞

1．利用者は、本利用規約に従うことを条件として本著作物を利用できます。
2．本著作物・本著作物の名称を用いた成果物・投稿について、制作者が不適切と判断し、公開中止・削除を求めた場合、利用者はその要請に従うものとします。
3．本著作物を動画で利用する際は概要欄、タグ等にて使用したソフトと音源名の表記が必須です。(例 UTAU:月石はすみ)
4．本著作物を利用したことで損害が発生した場合、すべて利用者の自己責任となり、権利者は一切の責任を負いません。

# ＜許可事項＞

1．UTAU、OpenUtauでの使用
2．原音設定・周波数表の修正(修正したデータの配布は要相談)
3．YouTube、ニコニコ動画、Twitter(現X)等への動画投稿
4．pixiv、Twitter(現X)、ニコニコ静画等へのイラスト投稿
5.UTALOADER等への音声投稿

# ＜前提の禁止事項＞

1．本著作物の二次配布(ただし例外を後述に記載)
2．キャラクター、音源、イラスト、動画作品等の著作情報について他者を意図的に混乱させるような行為
3．本著作物及び権利者の有する信用、品質、品位、イメージを著しく損なうような利用
4．第三者の権利等を侵害する行為、もしくは第三者に迷惑をかける行為
5．犯罪、誹謗中傷、差別目的など倫理的・公序良俗に反する利用
6．政治的利用、特定の思想・団体・宗教に関係する利用
7．本著作物の権利者に不利益をもたらす行為
8．本著作物のAI、ボイスチェンジャー、機械学習等での利用
9．その他権利者が不適切と判断する行為

# ＜その他禁止事項＞

1．作品内の大半で使用音源がわからないほど原形をとどめない過度な音声加工、及び悪意のある加工
2．使用キャラクターがわからないほど原形をとどめない過度なイラスト加工、及び悪意のある加工
3．立ち絵含む公式イラスト素材でグッズを作ること、SNS等のアイコンやヘッダーなどとして使うこと
4．動画投稿サイト等でキャラクターになりきる活動(Vtuber含む)、SNS等でなりきりアカウントを作ること
5．本著作物を一切使用せず、本著作物に無関係な投稿や作品(動画、イラスト、文章等)において、本著作物の名前や本著作物に関連する情報をクレジットとして記載すること、あるいはインプレッション目的及び悪意を持って本著作物の名前を利用すること

# ＜商用利用、同人利用、企業利用＞

1．連絡の際は[管理者]のTwitter(現X)のDMまでお願いします。
[管理者-sns]
2．広告収入、投げ銭、サブスク等、動画・イラストで収益を得る際の連絡は不要です。
3．同人利用に関して、同人誌(書籍、電子書籍)は連絡不要、それ以外のグッズ頒布の際は要相談とします。
4．完全な個人利用(有償、無償問わず譲渡不可)の範囲内であれば、グッズ作成に関しては連絡不要です。
5．有料、無料問わず、ゲームの中にキャラクターを登場させる際は要相談とします。
6．企業での利用に関しては要相談とします。

# ＜権利者の死亡時、消息不明時＞

1．[管理者]のTwitter(現X)アカウントが削除、凍結された場合、またはその他連絡手段を含めて3か月以上更新がなく、連絡の取れない場合、活動停止、消息不明、または死亡したものと見なします。
2．1の状況が確認された場合、許可されている範囲内の使用に加え、同人利用に関しては、要相談事項含めて許可します。ただし、禁止事項及び企業利用に関しては許可しません。
3．[管理者]に連絡が取れなくなってから3か月以降、本著作物の無償での再配布を許可します。
4．1の状況が発生した後、[管理者]と再度連絡が取れるようになった場合、1～3の特別な許可事項は解消され、通常の状態に戻ります。
